Oui alors... Voilà
On est bon soldat !
Ai-je à faire à un gros con, ou un génie ?
Windows +
Windows -
Encore la faute du stagiaire GEA !
Voici le code pour vous déclarer présent
Tous des terroristes !
Je pompe ça
Il est con comme un balais ou quoi
C'est tout con hein
Parce que .. allez .. hop
Select * from....euuuu, loupe à la con
Vous voulez que je bave ? Grrrrr !
Echo toc toc, voilà
C'est logique hein !
Franchement j'en ai rien à foutre hein
Je n'utilise pas la bombe nucléaire pour bloquer les injections SQL
Des petits malicieux
C'est pas gégé il faut bien l'avouer
La bible n'a pas d'auteur
Le mariage pour tous c'est dur
Heheheh ça se trouve que je suis petit
Un code et un nom aïe aïe
C'est un peu complexe mais... voilà
Haïr quelqu'un ce n'est pas un très beau sentiment
Ça rappelle un poco
Malheuresement, il y a deux faibles
Ils sont bien gentils avec ça parce que c'est bien chiant
Entre parenthèses... oui
C'est quoi un dirigeant ? c'est quelqu'un qui dirige
Batman je l'aime pas
J'étais naïf quand j'ai fait ce truc